Personagens, ações, lugares, ocupações,
Os eventos desta série são fictícios e
criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar
ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Em que está a pensar?
Quero beijar-te de novo.
Mas quero que este seja um beijo
que esteja disposta a permitir.
Não vi nada.
Por que razão está aqui?
Acha que é o único
que está a ser interrompido?
Prepare-se.
A partir de amanhã,
vou empenhar-me ao máximo para te conquistar.
Combina muito consigo.
Tirou tantas fotos minhas em segredo.
Você é simplesmente…
Tão perdidamente apaixonado.
O contrato de compra do quarto escuro
foi finalizado, Sr. Thee.
Procuração para
transferência de propriedade de terrenos e edifícios.
Uau, Sr. Thee!
-(Bom dia—)
-Está louco?
(Não pode falar comigo
antes de fazer qualquer coisa?)
Como assim comprou o
prédio todo e transferiu-o para mim?
Não é como se custasse cinco ou dez baht.
Só o terreno vale
centenas de milhares.
Sem falar nos equipamentos da oficina.
O que fez não tem graça.
Onde é que eu arranjaria tempo
para cuidar daquele edifício?
Só de trabalhar para o ARSENI
já estou a perder o sono.
Isto não tem graça.
Tenho os meus motivos.
(Quais os motivos?)
Diz-me.
Aquele lugar está repleto das nossas memórias.
Não vejo
porque não deveria querer ficar com ele.
Isso não é motivo suficiente.
Mas…
(Eu realmente não consigo aceitar isto.)
É demais.
Bom.
Transfira o local para ARSENI.
e deixar que a nossa equipa gerencie isso.
Sim, chefe.
Mas Peach poderá usá-lo
gratuitamente para o resto da vida.
Vamos falar mais tarde.
Alguém me está a ligar.
Quando é que a Peach vai finalmente perceber?
Que o meu dinheiro poderia realmente
acumular-se e tornar-se uma parede?
Olá?
Está livre amanhã à tarde?
(Vamos comer qualquer coisa.)
Na verdade, vamos esperar até que
o teu chefe regresse do Japão, Mim.
Depois podemos marcar uma reunião.
(Não me queres mesmo ver, né?)
Não é assim.
Simplesmente não quero tomar o seu tempo.
De qualquer forma, vamos só
falar de trabalho, certo?
(A decisão é sua.)
Além disso, tenho uma reunião amanhã
que se estende até ao início da noite.
(Mesmo?)
(Deixe-me enviar uma mensagem noutra ocasião.)
A família Shohei entrou em contacto.
Eles querem encontrar-se consigo, Sr. Thee.
Quem?
São o parceiro da ARSENI no comércio de armas.
e um dos principais clientes da Master.
Têm influência no Japão.
O seu filho mais novo está a entrar
no mundo dos negócios na Tailândia.
Então eles querem conhecer-te.
Isso não será necessário.
Sabe, o ARSENI aqui
não é como o território do meu pai.
Eu não vendo armas.
Merda!
Sou eu, o Plub.
Ameixa!
O que lhe aconteceu?
Por que razão voltou assim?
Eu não aguento mais.
Trend é agora melhor no que faz,
Mas ajudá-lo a chegar lá significa que
não tive tempo para fazer o meu próprio trabalho.
Acha que não vai conseguir
editar todas as fotos a tempo, certo?
Vá tomar um banho e dormir.
Eu trato do resto.
Mesmo?
Quero dar-te o meu salário inteiro.
Mas mesmo que o fizesse,
Eu ainda teria de cuidar de ti,
não é?
Conhece-me tão bem.
É mais como se te desmascarasse.
Não quero trabalhar mais.
O seu namorado é rico?
Ele consegue cuidar de nós as duas?
Ele ainda não é meu namorado.
O seu futuro namorado, então.
Ele é rico?
Bem…
Ele tem o suficiente para se virar.
O quê?
Vá tomar um banho e dormir
antes que eu mude de ideias.
Se o fizer, estou em apuros.
Eu devia ir.
Obrigada, Peach.
Não corra. Não quer cair.
Tem o suficiente para se desenrascar,
ou seja, nunca ficará sem dinheiro.
O que está a fazer na minha casa
tão cedo de manhã?
Está vestindo algo bizarro
e, de forma estranha, num meio-termo novamente.
Usei isto para dormir.
Não para me exibir a ninguém.
Além disso, é a única pessoa que aparece
em minha casa tão cedo de manhã.
Sou o único?
Onde estão os meus chinelos?
Eles não são seus. São do Plub.
Pêssego!
Merda!
Eu já reservei uma viagem.
Pode dormir até mais tarde. Não precisa de me levar de carro.
Ei! Ela está mesmo aqui desta vez.
Ir! Ausência!
Ir!
Oh.
Porque está parado em frente à porta?
Bem, ouvi-te a gritar,
então abri-te a porta.
Mas não preparei o pequeno-almoço para si.
Pode ir buscar algo para comer
ao escritório?
Claro.
A minha boleia chegou. Estou a sair.
Espera.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Anda lá.
Vamos antes que se atrase.
Adeus.
Olá!
Tivemos sorte de o Sr. Mok
não ter estacionado em frente à casa.
Caso contrário, estaríamos em apuros.
Panachakorn e eu já nos tínhamos encontrado antes.
As reuniões em casa
e as reuniões no escritório são diferentes.
Está a fazer tempestade
em copo d'água.
Se a Plub te visse em minha casa,
morria de choque.
Quer dizer, até me trouxe o pequeno-almoço.
Quando é que vai contar ao Panachakorn?
sobre nós?
Ei, ei, ei, ei!
O Plub chegou!
Precisa de se deitar.
Deitar-se!
Por sorte, consegui voltar a tempo.
Porque está deitado de bruços?
As minhas costas doem.
Ah, queres que ande nas tuas costas?
Olá!
Não, está tudo bem.
O seu motorista está à espera, certo?
Certo. Bons sonhos, Lookpeach.
Certifique-se de que não se esquece de mais nada.
Bye Bye.
Lookpeach.
Está com fome?
(Lookpeach.)
(Porque é que o meu coração bate pelo teu nome?)
Olá.
(Lookpeach.)
(Controle-se.)
Olá.
Vou tomar um banho.
Já volto.
Posso esperar.
Posso esperar a vida inteira.
Mok, preciso que faças algo urgente.
Tem apenas 20 minutos.
Olá!
O que estás a fazer?
Você gosta disto?
Podes chamar-me Peach.
Lookpeach.
Pêssego.
Eu disse pêssego.
Lookpeach.
Posso pronunciar o 'ch'
com mais clareza, se quiser.
Lookpeach.
Sorria, Lookpeach.
Pêssego.
Olha pêssego. Olha pêssego.
Lookpeach.
Está a tentar irritar-me?
Olha… pêssego.
Não vai mesmo tirar isso?
Enfim, porque está aqui
tão cedo de manhã?
Hum? Não precisa de ir trabalhar?
Vim buscar-te.
Tem hoje a reunião do Projeto Primavera,
não é?
Este será às 14h.
Acho que vou dormir uma sesta antes de ir.
Podes ir sem mim.
Posso esperar.
Senhor Tu.
Não deixe que eu atrapalhe o seu trabalho.
É muito rigoroso(a).
Está na hora de ir.
Tudo bem.
Tem café no frigorífico.
Pode tomar um pouco quando acordar.
Espera.
Está mesmo a usá-lo com frequência?
Olá.
Estou a devolvê-lo ao seu verdadeiro dono.
Vemo-nos em poucas horas.
Rezo para que o meu coração não se parta antes disso.
Espera.
Sente-se e aguarde um momento.
Já volto.
Aqui está uma recordação para si.
De onde?
Da nossa ida à praia.
No meu primeiro dia lá,
fui a um mercado de artesanato.
Eu vi e pensei em ti.
Pensou em mim?
Consegue deixar de captar
apenas o que quer ouvir?
Eu disse muito mais do que isso.
Eu pintei e envernizei.
Por isso, precisava de tempo para secar.
A loja teve de me enviar mais tarde.
Sinto muito por lhe estar a entregar isto tão tarde.
Diz-se que o som de um sino de vento ajuda
as pessoas a acalmarem-se e a recomporem-se.
Acho que combina consigo.
Experimente pendurá-lo.
Isso também tem o meu nome?
Lembro-me que tudo o que é teu
tem o teu nome marcado, certo?
Tudo o que é meu tem a
marca Theerakit K. Lee.
Eu adoro.
Obrigado, veja…
Adormeceu, Lookpeach?
Deixe o seu coração descansar e o seu corpo recuperar.
Bons sonhos, Lookpeach.
Isso mesmo.
Tudo o que é meu
tem o meu nome marcado.
A sala de reuniões está pronta.
Preciso do teu conselho, Mok.
Claro, chefe.
Onde devo pendurar isso?
Se o pendurar aqui, não vou ver em casa.
Mas se eu levar para casa,
O que farei no trabalho?
Porque não compra outro?
Eu não comprei isto por conta própria.
A Peach comprou-mo.
Na verdade, isto é muito mais especial
do que a lula que ele vos deu.
Isto demonstra claramente que, para Peach,
Eu não sou uma pessoa qualquer.
Vamos à reunião.
O meu nome também está nisso.
Peach disse que pintou com as suas próprias mãos.
Chefe-
Ele não só tira fotos bonitas,
Mas a caligrafia dele
também é muito bonita.
Pode ter uma vida amorosa,
Mas, por favor, não deixe que isso afete o seu trabalho.
Eu adorei, Mok.
Eu realmente adorei.
Isso também tem o meu nome?
Lembro-me que tudo o que é teu
tem o teu nome marcado, certo?
Um sino de vento deve ser pendurado.
Está quase na hora
do encontro com a Peach?
Não pode fazer a mesma pergunta
a cada cinco minutos, chefe.
Ele está a agir como uma criança.
O que é, mana?
Porque é que anda de um lado para o outro desse jeito?
Vai acabar por se
queixar de dor no joelho de novo.
O médico não disse que
estão a começar a desgastar-se?
O Sr. Mok informou-me que a
reunião da Coleção de Primavera será transferida.
para a grande sala de conferências.
Vou ligar à Peach e avisá-la.
A sala de reuniões pequena não está disponível?
É.
Oh?
Então porque não usamos aquele quarto?
Porque…
O chefe vai participar na reunião.
O quê?
Por que razão está a andar por aí?
-Porquê?
-Porque é que anda por aí?
Estou em pânico.
Olá! Nota!
Por que razão me está a seguir?
Por que razão está a andar por aí?
Bem, não sei o que fazer.
Estou stressado(a).
Oh!
Em primeiro lugar,
É uma grande honra tê-lo connosco
na nossa reunião de atualização, chefe.
Como líder do projeto,
Posso avançar e dar-lhe uma atualização?
Acho que isso significa que posso começar já.
A primavera é o terceiro subprojeto
de "Uma Palavra para Todas as Estações".
Desta vez,
como é habitual, o nosso embaixador da marca, Aran, será o modelo principal.
No entanto, a partir do lançamento com uma fragrância especial
para a Coleção de Outono,
Observamos um aumento das vendas
quando utilizamos dois modelos.
Assim, estamos atualmente à procura de
Outra modelo que está em alta neste momento
para fazer uma sessão fotográfica com Aran.
Assim que encontrarmos a pessoa,
avisaremos imediatamente, chefe.
Hum.
Há mais uma alteração
em relação ao último projeto.
Desta vez, a Peach está de volta
como a nossa fotógrafa principal.
Trend será o seu assistente.
Será mesmo necessário um assistente?
Uh…
Devo começar a apresentar as minhas ideias?
Sim, seria ótimo.
Como o conceito
desta coleção é “Primavera”,
Quero dar destaque à natureza.
Por isso, estou a propor que
não filmemos em estúdio.
Vamos filmar ao ar livre.
A ÚNICA E INIGUALÁVEL TH -
O SEU LOOK ESTÁ MUITO FOFO HOJE EM DIA.
Acordado.
As suas ideias são incríveis.
Eu gosto deles.
Gostaria de jantar hoje à noite?
O que apresentei?
Pode dar-me um resumo?
Viu? Você nem sequer me estava a ouvir.
Ficaste a olhar fixamente para mim
na sala de reuniões.
Não faça isso.
O seu trabalho será prejudicado.
Além disso, os outros podem ficar desconfiados.
Ok.
Então, o que quer comer ao jantar?
Qualquer coisa serve,
mas vamos manter as coisas simples.
Vemo-nos às 19h no seu lugar favorito,
caso a sua reunião se atrase.
Senhor Teu…
Já pedi ao Mok para reservar um restaurante.
De que carro devemos pegar?
Meu ou teu?
Acho que não consigo aguentar mais.
Seja razoável.
Mas deu-me a sua palavra.
Lamento.
Confundi a data.
Hum.
Tenho uma reunião de trabalho.
mas o nosso é apenas um jantar.
Podemos sempre remarcar.
Como desejar.
Eu já me expliquei.
Por isso não vou implorar.
Pensei que já tivesses ido embora.
Queres falar comigo sobre alguma coisa?
Mas o chefe pareceu gostar
da sua apresentação anterior.
O que está errado?
Quando se trata de amor,
Devemos confiar mais na razão ou nos sentimentos?
Por que razão pergunta?
O que está a acontecer?
Bem…
Tinha-me esquecido que tinha uma reunião de trabalho
esta noite.
Portanto, eu já tinha concordado
em jantar com ele.
Quando percebi que não conseguiria comparecer
e expliquei,
Ele ficou zangado comigo.
E então?
Nada.
Eu simplesmente não entendo
porque é que ele não entende.
Hum…
Quando alguém já fez planos
e caem,
É normal que se sintam desapontados.
Acho que ele não está zangado consigo.
Ele pode estar apenas amuado.
O que devo fazer?
Hum... precisa de avaliar as suas opções.
O trabalho é, obviamente, mais importante.
Não, quero dizer que deve pensar sobre
Qual o plano que pode abandonar
sem se arrepender depois?
E para responder à sua questão sobre se
o amor requer mais razão ou sentimentos,
Se me perguntar,
Diria que me inclino um pouco mais para os sentimentos.
Porquê?
Porque o amor tem a ver com sentimentos.
Porque sente, ama.
O que é?
Porque é que fica mordendo o lábio?
Olá, Mim.
Desculpe ligar com tão pouco aviso prévio.
Interpretei a sua mensagem de forma errada.
Podemos adiar o plano de hoje?
Surgiu uma situação urgente.
Eu aceito o emprego para o compensar.
Ok.
Até breve.
Agora estou livre esta noite.
Olá.
Alguém poderia entrar e ver-nos.
Se alguém entrar agora,
Vou mandar arrancar-lhes os olhos.
Tenho algo para te contar.
Na verdade, a Mim não é apenas uma amiga.
Ela é a minha ex.
Mas agora não há nada entre nós.
Nós simplesmente trabalhamos juntos.
Hum.
Não queria que descobrisse mais tarde
ou que ouvisse de outra pessoa.
Importa-se se eu trabalhar com o meu ex?
Claro. Confio em ti.
Se o Sr. Peach descobrir, não ficará zangado?
Confio na Peach,
mas não confio nas outras pessoas.
Montpreeya.
Ela namorou com o Sr. Peach na altura da universidade.
Com base nas informações que encontrámos,
é a ex que ficou com ele durante mais tempo.
Porque é que ela entrou em contacto agora?
Trabalha como secretária de um executivo
numa empresa de entretenimento recém-lançada.
Querem que o Sr. Peach participe no projeto deles.
Não vou permitir.
Senhor, o Sr. Peach é um profissional independente.
Não pode interferir na decisão dele
de aceitar ou não um emprego.
Quem devo ser?
Para abraçar a Peach?
“Intrometer-se.”
É isso que quero dizer.
Bem, talvez alguém que o Sr. Peach permita
que o ajude a tomar decisões.
Alguém a quem ele permite ter o direito
Para ser a sua cara-metade.
Compre esta startup
e coloque-a sob a gestão de ARSENI.
Substituir tanto o executivo
como o secretário.
E coloque o nome de Peach na lista negra.
Acho que não podemos fazer isso.
Se descobrirem que Arsèni está por trás disto,
serão ainda menos propensos a concordar.
O chefe da Sra. Montpreeya é o Sr. Tatsuya.
o filho mais novo da família Shohei
Cuja nomeação acaba de rejeitar.
Aquela família outra vez?
O que é que eles realmente querem?
A família Shohei é uma antiga família yakuza.
Atualmente, procuram expandir
a sua base de poder para outros países.
Parece que o Sr. Tatsuya se afastou
da família para abrir o seu próprio negócio.
Ele não está sob o controlo deles
como os seus irmãos.
Ele não se desvencilhou.
Ele está apenas à procura de um atalho.
Vou providenciar uma equipa de proteção
para o Sr. Peach.
Certifique-se de que a Peach consegue viver a sua vida
da forma mais normal possível.
Não deixe que Arsèni afete a felicidade dele.
ou sorria.
Entendi.
Quanto ao herdeiro da família Shohei,
Eu não confio nele.
Se ele estiver realmente a usar o atalho
que pensamos que está a usar,
Ele saberá em breve.
Quem é o rei desta montanha?
Obrigado.
Gosta do ambiente aqui?
Aceito.
Mas eu só quero vir aqui comer.
Eu não quero ser dono do lugar.
Da próxima vez, não precisa
de fechar só para nós.
Posso perguntar-te uma coisa sinceramente?
Não estou a ser possessivo nem nada do género.
Porque é que ainda aceita mais trabalhos?
Será que o Arseni te está a pagar muito pouco?
Não se trata de dinheiro.
Faço-o porque adoro este trabalho.
A maioria das pessoas detesta trabalhar.
Se tivessem escolha,
Só queriam deitar-se
e não fazer nada.
Eu não sou como os outros.
Estou onde estou hoje por causa do meu trabalho.
Mok disse que a sua chave está no seu carro.
Ok.
Depressa, entre!
Obrigado por hoje.
A comida estava deliciosa.
Boa noite.
Vamos juntos outra vez qualquer dia destes.
Ah, olá.
Amanhã é dia de folga. Está livre?
Porquê?
Há um lugar onde eu gostaria de te levar.
-Hehe
.
Senhor, esta é a Mãe.
Foi ela que me criou.
Entre.
As crianças estão apenas de férias.
Ficarão muito felizes por saber
que você e o seu amigo vieram visitá-los.
Traga o seu amigo para dentro.
Vamos entrar.
PARQUE INFANTIL BAN KLAMAI
A Marn já se mudou?
Sim.
Já lá vão cerca de duas semanas.
Como está o Mork?
Como pode ver.
A última vez que o vi sorrir foi
quando observou a irmã a entrar no carro.
Desde então, quase não ouvi mais a voz dele.
Este é o meu amigo Thee.
Olá, você.
Como estás?
Tenho saudades da minha irmãzinha.
Assim que Marn se instalar,
provavelmente entrará em contacto.
Tenho esperado que ela
me telefone todos os dias.
Eu compreendo-te, Mork.
Sim, acredito mesmo.
Ela está feliz lá.
Tem uma casa e um quarto só para ela.
Ela tem agora pais.
Sinceramente, estou muito feliz por ela.
Mas sinto muita falta dela.
Crianças, está na hora de comer!
Queres comer connosco, Peach?
Você também.
Pode prosseguir.
Já me junto a vós.
Ver o Mork faz-me lembrar de
mim mesmo no passado.
Peço desculpa por te ter apanhado de surpresa.
Todas as crianças aqui…
Não têm família?
Alguns são órfãos.
Alguns tinham famílias.
Como eu.
O que queres dizer?
(Eu e o Plub fomos enviados para aqui
porque a nossa família era abusiva.)
(O nosso padrasto magoou-nos,)
(E a nossa mãe não podia fazer nada.)
Pêssego.
Não tenha medo.
Eu vou cuidar de ti, Lookplub.
Olá, meus amores.
Quais são os seus nomes?
Eu sou a Lookpeach.
A minha irmã é Lookpub.
Vocês os dois já passaram por muita coisa.
A partir de agora, deixe-me cuidar de si.
Costumava ter medo de mim.
Será essa uma das razões?
Eu jamais te magoaria.
Eu prometo.
Eu acredito em ti.
Foi por isso que te trouxe aqui.
Está bem?
Comecei a trabalhar aos 18 anos.
para que um dia, quando Plub tivesse idade suficiente,
Eu poderia levá-la para viver comigo.
Naquela altura, ela precisava de se manter escondida.
esperando que ninguém gostasse dela
e a adotasse,
Porque eu
ainda não estava qualificado para sair com ela.
Mas no final, conseguimos viver juntos.
Acho que é por isso que adoro ser
fotógrafo.
Esta é a minha vida real.
Como se sente depois de o ouvir?
Está cansado?
Fez muito bem chegando até aqui.
A partir de agora, já não terá de
passar por isso.
Porque eu vou cuidar de ti
e da tua irmã.
TWISTKO
Isto é uma delícia.
Vou esmagar-te em pedaços!
Onde vai?
Onde pensa que vai?
Este foi um dia de folga realmente cansativo.
Eras o favorito das crianças.
Vamos lá juntos outra vez.
Vamos lá com frequência.
Posso perguntar-te uma coisa?
Como se sentiu estando lá hoje?
Agradeço-lhe por me ter apresentado
à sua casa.
Isso é tudo?
Na verdade, algo
me tem preocupado.
O que é?
A quem devo pedir a sua mão em casamento?
Olá.
Estou a falar a sério.
Posso perguntar à tua mãe?
Ou…
Preciso mesmo de perguntar à sua irmã?
Senhor Tu.
O que te deixou stressado(a) durante todo o dia?
Está com medo...?
Eu importava-me se tivesse crescido lá?
Não quero pensar dessa forma.
Mas não consigo evitar.
Saber isso faz com que te ame ainda mais.
Já é tarde. Devia ir.
Posso…
Ficar aqui esta noite?
Por favor?
Mas este local não tem banheira.
ou mordomos, ou algo do género.
Só a sua presença é suficiente.
O que acha do meu look intermédio?
É confortável de usar?
Não é mau.
-O Sr. Thee.
-Pêssego.
Você vai primeiro.
Muito obrigada por hoje.
Gosto muito de quem és hoje.
Gosto muito de quem sou hoje também.
E eu gosto muito de ti.
Esta é a primeira vez
que estou a olhar para o seu rosto tão de perto.
Os seus olhos são lindos.
Lindo?
Só me disseram que têm um aspeto assustador.
Não, são encantadores.
São seus.
Isto também é seu.
Senhor Tu.
Pêssego.
Que tal tentarmos namorar?
O que disse?
Posso estar bastante ocupado com o trabalho.
Mas prometo que cuidarei bem de ti.
O que quiser fazer,
onde quiser ir, é só dizer.
Eu vou fazer isso acontecer.
Se gosta de trabalhar,
não vou atrapalhar.
Vou deixá-lo viver a sua vida.
E não se preocupe.
Arseni não lhe vai complicar a vida.
O mundo que estou prestes a construir
Seremos apenas nós os dois.
É preciso muita força de vontade, não é?
Ainda não chegámos
à parte mais importante.
Se está comigo,
Juro que te amarei, cuidarei
e protegerei a ti e à tua irmã para sempre.
Quanto tempo durará esta fase de lua-de-mel?
Enquanto eu respirar.
Intimidante?
Agora.
Esfomeado?
Tenho fome.
Este é o Sr. Toque.
Ele é o meu chefe.
Prazer em finalmente conhecê-lo,
Sr. Peachayarat.
Tenho mais uma coisa para lhe dizer.
A família Shohei não é diferente da
família Lee do meu pai.
O Sr. Touch também é um chefe da máfia?
Olá!
Agora sei porque é que o amor é perigoso.
Nunca tive medo de morrer.
até que me apaixonei pela Peach.
Tem algum problema com isso?
O problema é que estou obcecado por ti.
Não se esqueça que
os outros ainda não sabem de nós.
Pêssego!